a falta de posicionamento do Conselho
Federal de Medicina é comprada por
especialistas e os membros da autarquia
e quatro evitam no parque uma carta
aberta enviada por médicos cobra
atitudes do Conselho Federal de Medicina
durante a pandemia o texto é Assinado
por 19 ex-presidentes e ex-conselheiros
da autarquia e afirma que o cfm está se
omitindo entre os pontos destacados na
carta estão um pedido para que o
conselho se manifeste publicamente a
favor da vacinação e enfatize a
continuidade de medidas sanitárias além
de pedir para que a entidade exija das
autoridades um atendimento correto e
oriente a população médica brasileira
atuando em Manaus e ex presidente do cfm
Edson de Oliveira Andrade lamenta a
falta de posicionamento do Conselho nós
estamos aqui
um defe de um processo de Sofrimento
mundial e Nacional é muito está caindo e
o poster do cavalo porque nós queremos é
que eu consegui se manifestar e ele tem
que se manifestar é E aí infelizmente
nesse período todo nosso concelho tem se
colocado que leite não falaram nada por
pouquíssimas as manifestações inclusive
algumas delas das poucas de uma maneira
extremamente confuso em nota divulgada
após a carta aberta o Conselho Federal
de Medicina afirmou que a vacinação deve
ser fortemente estimulada no país ainda
segundo o texto o cfm tem fiscalizado as
condições de atendimento na linha de
frente da cor 2019 com apoio dos
conselhos regionais de medicina
[Música]